Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/Products.ATMemberSelectWidgetNG/Products.ATMemberSelectWidgetNG-0.3.2.tar.gz/Products.ATMemberSelectWidgetNG-0.3.2/Products/ATMemberSelectWidget/i18n/atmemberselectwidget-*.po
Languages: ja

# button_browse
source: Browse...
ja: ブラウズ...

source: Remove selected users
ja: 選択されているユーザを削除

source: Remove user
ja: ユーザの削除

# memberselect_back
source: Back
ja: 戻る

# memberselect_close
source: Close
ja: 閉じる

source: Add selected users
ja: 選択されているユーザを追加

source: Added users:
ja: 追加されたユーザ:

# label_search_users
source: Search users
ja: ユーザの検索

# heading_user_search
source: Search users
ja: ユーザ検索

# label_group_criteria
source: In user group
ja: グループ

# label_username_criteria
source: Username or fullname
ja: ユーザ名またはユーザ氏名

# legend_user_search_criteria
source: Search criteria
ja: 検索条件

# description_user_search
source: This search form enables you to find members by specifying one or more search criteria.
ja: このフォームを使ってひとつまたは複数の条件でメンバーを検索することができます。

# search_any_group
source: Any group
ja: 任意のグループ

# label_full_name
source: fullname
ja: ユーザ氏名

# label_email
source: email
ja: Eメールアドレス
